Patralekha tidak ada di kamarnya.
Apa?
Paspor Vinayak dan
Patralekha juga hilang.
Paspor.
Apa katamu?
Paspor mereka hilang?
Ya.
Mengapa paspor hilang?
Apakah Patralekha meninggalkan
negara itu bersama Vinayak.
Mohit!
Saya memeriksa di luar di mana-mana
tapi Vinayak tidak
bisa ditemukan.
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Patralekha tidak bisa
mengambil Vinayak dari kita.
Dia bahkan tidak bisa
memikirkan hal seperti itu.
Panggil dia.
Saya akan meneleponnya.
Tidak ada gunanya.
Dia meninggalkan
ponselnya di kamar tidur.
Saya menemukan telepon
Vinayak juga, di kamarnya.
Ya ampun!
Ini berarti hanya satu hal.
Patralekha membawa
Vinayak dan melarikan diri.
TIDAK!
Ini rencanamu, bukan, Virat?
Omong kosong apa
yang kamu bicarakan, Sai?
Saya tidak berbicara omong
kosong, saya menyatakan fakta!
Aku seharusnya mengerti.
Anda ingin mengirim Patralekha
dan Vinayak pergi dan itulah
sebabnya, Anda tidak mengatakan
yang sebenarnya kepada siapa pun.
Katakan padaku, Virat, beri tahu
semua orang yang sebenarnya.
Bukankah semua ini rencanamu?
Anda mengirim mereka pergi
dengan paspor mereka, bukan?
Dan Anda pasti meminta mereka
untuk mengembalikan ponsel mereka
sehingga tidak ada yang bisa melacaknya.
Sai, apa yang kamu katakan?
Lupakan melakukan hal seperti itu, aku bahkan
tidak bisa berpikir untuk melakukannya.
Lewatlah sudah hari-hari itu
ketika saya dulu mempercayai
Anda, Tuan Virat Chavan!
Tetapi sekarang saya tahu betul
bahwa semua ini adalah perbuatan Anda.
Bibi telah mengatakan kepada saya bahwa
Anda akan melakukan hal yang sama lagi.
Bahwa Anda telah mendukung
Patralekha sebelumnya
dan Anda akan mendukungnya
bahkan sekarang.
Aku sangat bodoh untuk
tidak mendengarkan bibiku.
Saya mendengarkan Anda
dan memberi Anda 72 jam.
Seharusnya aku tidak
memberimu 72 jam.
Anda memikirkan Patralekha.
Anda belum berpikir betapa
itu akan menyakiti saya.
Saya menerima bahwa kami
terpisah bertahun-tahun yang lalu
tetapi saya tidak pernah berpikir
bahwa Anda akan mengkhianati saya.
Anda akan mengirim
anak saya dengan istri Anda
Saya tidak pernah memikirkan itu.
Bagaimana Anda bisa membungkuk begitu rendah, Virat?
- Cukup, Sai!  Hentikan.
Saya benar-benar tidak tahu
bahwa Patralekha berencana
melarikan diri dengan
Vinayak di belakangnya.
Aku sudah bilang, bukan?
Lupakan melakukan ini, saya bahkan
tidak bisa berpikir untuk melakukannya
karena aku..
- Apa?  Karena kamu apa?
Katakan padaku, mengapa kamu berhenti?
Anda akan mengatakan
satu kebohongan lagi.
Katakan!
Anda pembohong ahli.
Diam, kalian berdua!
Apakah ini waktunya untuk berdebat?
Yang paling penting
adalah mencari tahu
dimana Patralekha berpikir untuk
membawa Vinayak bersamanya.
Pikirkan tentang itu!
Bu, kemana kita akan pergi?
Ada pesta di rumah
dan semua orang
menghadiri pesta.
Bu, saya telah mengundang
Savi dan Ms. Sai ke pesta.
Bu, kita harus pulang
dan bersiap-siap.
Jadi, kemana kita akan pergi sekarang?
Sayang, saya akan menceritakan sebuah kisah.
Anda akan mendapatkan semua jawaban
atas pertanyaan Anda dalam cerita itu.
Benarkah, Bu?  Beri tahu saya.
Ribuan tahun yang lalu
hiduplah pangeran paling
tampan di sebuah kerajaan.
Sama seperti kamu.
Pangeran dulu tinggal
bersama ibunya.
Dia dulu sangat
menyayangi ibunya.
Seperti yang kamu lakukan,
kamu mencintaiku, kan?
Ya, Bu, aku sangat mencintaimu.
- Aku tahu.
Jadi, sang pangeran dulu
sangat menyayangi ibunya
dan raja juga sangat
mencintai pangeran.
Tapi suatu hari, seorang
penyihir datang ke kerajaan itu.
Dia akan menjerat semua
orang dengan mantra sihirnya.
Dan penyihir itu merapal
mantranya pada raja juga.
Tapi kemana Patralekha bisa
pergi tanpa memberi tahu siapa pun?
Itulah yang saya tidak mengerti.
- Apa semua ini?
Ashwini, berhentilah menangis.
Bersabarlah.
'Jai Hind, tuan' - 'Jai Hind'.
Baiklah, dengarkan
aku baik-baik.
Putraku dan istriku,
keduanya hilang.
Apa?  - Ya.
Keluarkan peringatan segera
dengan foto dan detail mereka.
Jika mereka terlihat di mana saja
bandara internasional
atau domestik
mereka harus segera ditahan.
Tetapi pastikan untuk memberi
tahu bahwa mereka tidak berbahaya.
Itu hanya
kesalahpahaman keluarga
karena itu, mereka
meninggalkan Nagpur
dan aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Harap jaga agar masalah
ini tidak menonjolkan diri.
Saya mengerti, Pak.  - Oke.
Lalu apa yang terjadi, Bu?
Dan kemudian, raja itu
terjerat oleh penyihir itu.
Raja memutuskan
bahwa dia akan memberikan
pangerannya padanya.
Dan penyihir itu
mencoba menjerat ratu
ibu pangeran juga.
Tapi cinta ratu untuk putranya
jauh lebih kuat dan
kuat dari penyihir itu.
Penyihir itu gagal
merapal mantra pada ratu
dan ratu menolak memberikan
pangeran kepadanya.
Apa yang terjadi kemudian, Bu?
Dan kemudian, sang ratu memutuskan
bahwa dia akan melindungi
pangerannya dari penyihir itu.
Ratu melakukan hal
yang benar, bukan?
Ya, sang ratu melakukan
hal yang benar.
Ratu seharusnya tidak pernah
memberikan putranya kepada penyihir itu.
Aku tahu!  Tapi penyihir itu
tidak akan menyerah begitu saja.
Dia berpikir bahwa dia akan merapal
mantra langsung pada sang pangeran.
Dan kemudian, dia akan
membawanya bersamanya.
Tetapi sang ratu mengetahui
tentang rencananya
dan kemudian, sang ratu
membawa serta putranya
dan meninggalkan kerajaan secara diam-diam.
Ke kerajaan lain
di mana penyihir itu tidak
akan pernah mencapainya.
Mengapa, Patralekha,
mengapa Anda melakukan ini?
Hentikan dramamu, Virat.
Saya tahu betul bahwa
Anda hanya berpura-pura
untuk mencari Vinayak.
Sebenarnya, seluruh
rencana itu milikmu.
Anda mengirim Patralekha
dan Vinayak pergi
dan sekarang kamu
berpura-pura khawatir.
Kamu pikir aku berpura-pura, Sai?
Saya tidak tahu betapa
salahnya Anda memikirkan saya.
Anda membayangkan
hal-hal dan percaya itu benar.
Saya tidak percaya,
itulah kebenarannya!
Anda pasti memberi tahu Patralekha
bahwa Vinayak adalah anak saya.
Aku tidak memberitahunya,
aku ingin memberitahunya.
Aku mencoba yang terbaik tapi
aku tidak bisa memberitahunya.
Terkadang, saya tidak bisa
mengumpulkan keberanian
dan terkadang, saya tidak
mendapat kesempatan.
Tapi saya mencoba yang terbaik!
Jika Anda tidak memberitahunya,
lalu siapa yang melakukannya?
Saya tidak tahu!
- Kamu tidak tahu?
Jika Anda tidak tahu,
siapa yang akan tahu?
Anda mengetahuinya
terlebih dahulu
bahwa Vinayak adalah anakku.
Dan Anda menyembunyikan hal itu
dari saya, untuk mendukung Patralekha.
Dengarkan dirimu sendiri,
apa yang kamu katakan?
Maksudmu, aku meminta Patralekha
melarikan diri bersama Vinayak.
Mengapa saya menghancurkan
keluarga saya sendiri?
Wah, keluargamu?
Anda akhirnya mengatakannya, bukan?
Dan saya tidak berpikir, saya tahu
bahwa Anda membantu Patralekha
melarikan diri bersama Vinayak.
Anda mengambil Vinayak dari saya
dan memberikannya kepada Patralekha
dan kamu melakukan
hal yang sama lagi, Virat!
Yang penting bagimu hanyalah
Rasa sakit Patralekha, kesedihannya
dan cintanya, bukan milikku.
Tapi, Tn. Virat Chavan,
tidak ada yang lebih penting
daripada anak-anak saya untuk saya.
Tidak ada yang lebih penting
bagi saya selain Vinayak dan Savi.
Bagi seorang ibu,
anak-anaknya adalah hidupnya.
Dan istrimu telah
mengambil nyawaku.
Virat, kamu mengambil hidupku.
Anda tidak tahu bagaimana
Anda akan membayar kejahatan ini.
Siapa pun yang terlibat dalam
kejahatan ini dengan Anda
Saya tidak akan mengampuni siapa pun dari mereka.
Lalu apa yang terjadi, Bu?
Sang pangeran bingung,
apakah harus meninggalkan
teman-temannya sekolahnya,
mainannya, rumahnya dan ayahnya.
Pangeran tidak mau
meninggalkan kerajaan.
Tapi kemudian, sang ratu
memberitahunya jika dia mencintai ibunya
dia harus mendengarkannya.
Kemudian?
Dan kemudian, ratu
berkata kepada raja ..
'Jika kamu mencintaiku,
kamu akan mendengarkan aku.'
Sama seperti setiap anak
harus mendengarkan ibu mereka.
Apakah saya benar?
Ya, setiap anak harus
mendengarkan ibunya
karena setiap anak
sangat menyayangi ibunya.
Vinayak, apakah Anda mengerti apa
yang ingin saya sampaikan kepada Anda?
Bu, saya mengerti
ceritanya, tapi tidak lebih.
Mari saya jelaskan.
Sama seperti pangeran
mendengarkan ibunya
dengan cara yang sama, saya
ingin Anda selalu mendengarkan saya.
Oke?
Kami akan segera berpesta,
tapi tidak hari ini, tidak di sini.
Tapi sebentar lagi, kita akan pergi ke
suatu tempat yang jauh dan berpesta.
Tapi, Bu, kemana kita akan pergi?
Katakan padaku, Bu.
Vinayak, apakah kamu tahu
kenapa aku mengambil paspor kita?
Mengapa?
- Karena kita akan ke London.
Untuk nenekmu.
Kita akan pergi ke London dan
mengadakan pesta besar, oke?
Apa yang terjadi, Vinayak?
Apakah kamu tidak bahagia, sayang?
Tidak .. Saya sangat senang.
- Kemudian menunjukkan beberapa kegembiraan ..
Yay, kita akan ke London!
Tidak ada yang bisa
mengambil anakku dariku, Virat!
Baik kamu maupun Sai.
'Saya akan meninggalkan
negara ini bersama Vinayak.'
"Dan saya akan melihat bagaimana
Anda akan menghentikan saya."
Saya tidak percaya itu.
Saya percaya selama bertahun-tahun
bahwa kami kehilangan
ahli waris keluarga kami.
Tapi Engkau hebat, Tuhan.
Cucu saya tidak hanya hidup
tapi dia bersama kita selama ini
di rumah ini.
Tuhan, dia membawa nilai-nilai kita
dan darah kita di nadinya.
Tapi aku tidak pernah
mencintainya selama ini.
Aku tidak pernah memanjakannya.
Saya selalu menganggapnya
sebagai orang luar.
Saya melakukan dosa besar
dan mungkin, saya
dihukum karena dosa ini.
Aku sangat bodoh, sangat bodoh.
Tapi, Tuhan, terima kasih banyak.
Anda selalu
menghujani berkat Anda
pada keluarga saya.
Beri kami satu berkat lagi.
Kirim Patralekha
dan Vinayak kembali.
Lakukan sesuatu
bahwa kita menemukan mereka segera, Tuhan!
Untuk apa Anda berterima
kasih kepada Tuhan, Kakak ipar?
Telah menemukan Vinayak?
Bertahun-tahun yang lalu, seorang menantu
perempuan membawa Vinayak dan melarikan diri.
Dan sekarang, menantu
perempuan lain telah melarikan diri.
Saya harap Anda ingat
kejadian yang terjadi kemudian.
Amit-amit.
Bagaimana jika hal
serupa terjadi lagi?
Bibi Sonali, apa
yang kamu katakan?
Seolah semua orang
tidak cukup khawatir
Anda semakin mengkhawatirkan mereka
dengan mengatakan semua ini sekarang.
Sonali tidak mengatakan
sesuatu yang salah.
Bukankah kecelakaan itu
terjadi bertahun-tahun yang lalu?
Hari ini, menantu perempuan kami
membawa Vinayak bersamanya.
Beraninya Patralekha membawa
pewaris keluarga kita bersamanya?
Apakah kita tidak memiliki
hubungan apapun dengan Vinayak?
Sai membawanya lebih awal.
Dan sekarang Patralekha
membawanya bersamanya.
Apa pendapat mereka
tentang diri mereka sendiri?
Apakah ini lelucon!
Ini seperti permainan bagi mereka.
Mereka bergiliran melakukan ini.
Kakak ipar, tenang, BP mu naik.
Biarkan itu menembak.
Lihatlah dia!
Apakah Anda menganggap
kami keluarga Anda?
Anda memberi tahu Patralekha
segalanya tentang Vinayak
bahkan sebelum memberitahu kami.
Apakah kami berarti
bagi Anda, atau tidak?
Bibi, bagaimana saya membuat Anda percaya?
Saya belum memberi tahu
apa pun kepada Patralekha.
Jika Anda tidak memberitahunya,
siapa yang melakukannya?
Itulah yang saya tidak mengerti
bagaimana Patralekha mengetahuinya.
'Kamu ingat?  Kamu biasa
memanggilku sahabatmu.'
'Kapanpun Anda akan
menghadapi masalah apapun'
'Anda dulu yang memberi tahu saya.'
'Dan sekarang, kamu berbagi
kesedihanmu dengan Sai.'
'Bagaimana kamu terluka?
- Apakah Virat mengikat perban ini?'
Anda berdua tahu tentang
hal itu sejak lama kembali
tapi kenapa kamu tidak
memberitahuku tentang itu, Virat?
Apakah ini hal penting yang ingin
Anda sampaikan kepada saya?
Vinayak itu adalah
anakmu dan Sai.
Dan bahwa dia akan tinggal
bersama Sai untuk selanjutnya.
Pak, hati-hati!
Vinayak!  - Mama!
'Kembalikan
putraku, Patralekha.'
'Di mana Vinayak?'
'Jangan maju, Sai.
Mundur atau aku akan menembak!'
'Ancamanmu tidak bisa menghentikanku.'
'Masukkan peluru
sebanyak yang kamu mau'
'tapi aku akan membawa
Vinayakku kembali bersamaku.'
'Anda..'
'Kamu bisa membawa
Vinayak ke atas mayatku.'
'Sai?  Patralekha, tidak!'
'Aku akan menembak diriku sendiri.
- Patralekha, tidak!'
'Patralekha, jatuhkan pistolnya!
Tidak, Patralekha, tidak!'
'Patralekha, tolong
jatuhkan pistolnya!'